Kuba jeszcze ostatni feature. W tym milestone. Mianowicie zobacz. Tutaj będzie taki pstryczek, elektryczek, który będzie miał wpływ na, powiedzmy agresywność działania tej skrzyni. Teraz jestesmy na jej drugim poziomie agresywności. Jeżeli zmienimy go na pierwszy. To skrzynia będzie gładko zmieniać biegi. Nie bedziemy czuc zadnego szarpania. i dość powoli będzie sie to działo. Tak jak teraz. Zobacz! Jedziemy spokojnie natomiast w trybie drugim. Juz bedzie działo sie to szybciej. Skrzynia bedzie pozwolić na jeszcze wyższe obroty i ta tabelka w excelu, którą Ci dałem zależność zmiany biegu od trybu w jakim jestesmy to jest jedna rzecz, ale każda z tych wartości zmienia sie o około 30%, jezeli jestesmy w drugim trybie agresywności działania naszej skrzyni. Okej? Natomiast jest jeszcze tryb trzeci. Tryb trzeci działa tak samo jak tryb drugi. Czyli też na wyższych obrotach zmieniamy i dłużej są te obroty utrzymane. Skrzynia działa szybciej, szarpie. I dodatkowo przy redukcji strzela nam z wydechu. W takim samochodzie działa to w taki sposób, że jest troszeczkę inaczej mieszanka skomponowana, która jest wstrzykiwana do silnika tam trochę niedopalonej benzyny zostaje. Rozgrzanej a niedopalonej. Ona trafia na zewnątrz samochodu w reakcji z tlenem wybucha. Także mają tam być takie wybuchy słyszalne w naszym module dźwiękowym i przy redukcji jak teraz. Mają być takie szarpnięcia. Okej? Także prosty temat. Gdyby sie okazało, że będziesz miał jakiś kłopot techniczny zrób sobie osobny microservice, który będzie te guziki obsługiwał. Prawda to będzie coś niezależnego. Pobawicie sie, bedzie fajnie. Takze Narazie.