Cześć Kuba. Wracam właśnie od klienta. Mamy ten projekt o którym wstępnie Ci mówiłem. To będzie taki rodzaj sterownika do takiej zabawkowej skrzyni biegów. W takich zabawkach dla dzieci. Wiesz, gdzie dorosły steruje sobie zdalnie samochodzikiem elektrycznym i sobie steruje swoim dzieckiem. I teraz klient chce zeby tam sie bardzo realistycznie wyświetlały biegi, zeby dało by sie wpływać na skrzynie biegow tak jak jest to w prawdziwym samochodzie. No to patrz. Wymagania są bardzo proste. Nasza skrzynia będzie w trybie park, ze ona teraz sobie stoimy i tak jakbys miał w normalnym samochodzie luz i zaciagniety reczny, możemy sobie tak to uprościć. Dalej jeżeli trzymamy sobie hamulec możemy sobie wciskać tryb neutralny, możesz jechać do tyłu, albo pojechać do przodu. No i my głównie skupimy się na tym use case'ie w tej iteracji. Jedziemy do przodu, patrz teraz co bedzie sie działo. Jeżeli ja puszczam hamulec, zwalniam go. Zaczynamy sie toczyc, następnie moja noga dodaje gazu. Zobacz co się dzieje z biegami. Będzie jedynka będzie dwójka, trójka, i dokładnie to tak ma działać. Teraz zaczynam hamowac i dwójka od razu. Z czwórki dwójki. Widziałeś to? Chcemy dokładnie cos takiego osiągnąć. Projekt jest bardzo prosty. Jak sam widzisz sam bym go szybko pyknął w visual basic w skrypcie, ale nie mam teraz czasu, bo akurat tworzymy nowa kryptowalute na blockchainie. Także będziesz osobiście odpowiedzialny za ten projekt i żeby nam dobrze poszło sparuje Cie z naszym najlepszym seniorem. Weteranem, który pracuje u nas od samego początku. Wiesz to jest taki troszkę smerf maruda mam nadzieje, ze dzieki temu dopełnijcie się i razem stworzycie zespół ying i yang.